Repository: rafael2k/presto
Catalog: data/translations/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_hk, zh_tw

# S_HTML_BOOKMARKFILE_EXTENSION
source: Firefox bookmark files (*.htm, *.html, places.sqlite)|*.htm;*.html;places.sqlite|
ja: Firefox ブックマークファイル (*.htm, *.html, places.sqlite)|*.htm;*.html;places.sqlite|
ko: Firefox 즐겨찾기 파일(*.htm, *.html, places.sqlite)|*.htm;*.html;places.sqlite|
zh_tw: Firefox 書籤檔 (*.htm, *.html, places.sqlite)|*.htm;*.html;places.sqlite|

# S_KONQUEROR_BOOKMARKFILE_EXTENSION
source: Konqueror bookmark files (*.xml)|*.xml|
ja: Konqueror ブックマークファイル (*.xml)|*.xml|
ko: Konqueror 즐겨찾기 파일(*.xml)|*.xml|
zh_tw: Konqueror 書籤檔 (*.xml)|*.xml|

# S_ACTIONS
source: Actions
ja: 処理
ko: 실행
zh_tw: 動作

# S_CONTEXT_AND_SHORTCUT
source: Input context and shortcuts
ja: 入力内容・ショートカット
ko: 부가 및 바로가기 입력
zh_tw: 快速鍵與滑鼠動作

# S_KEYBOARD_SETUP
source: Keyboard setup
ja: キーボード設定
ko: 키보드 설정
zh_tw: 鍵盤設定

# S_MOUSE_SETUP
source: Mouse setup
ja: マウス設定
ko: 마우스 설정
zh_tw: 滑鼠設定

# S_TOOLBAR_SETUP
source: Toolbar setup
ja: ツールバー設定
ko: 도구 모음 설정
zh_tw: 工具列設定

# S_MENU_SETUP
source: Menu setup
ja: メニュー設定
ko: 메뉴 설정
zh_tw: 選單設定

# S_SKINS
source: Themes
ja: テーマ
ko: 테마
zh_tw: 佈景主題

# S_FONT_TYPE
source: Type
ja: 項目
ko: 형식
zh_tw: 類型

# S_FONT
source: Font
ja: フォント
ko: 글꼴
zh_tw: 字型

# S_AUTOMATIC_CACHE_SIZE
source: Automatic
ja: 自動
ko: 자동
zh_tw: 自動

# S_MODIFIED_SETUPFILE
source: (Modified)
ja: (変更済み)
ko: (수정되었음)
zh_tw: (修改版)

# S_INFOPANEL_NOTITLE
source: - no title -
ja: - タイトル無し -
ko: -제목 없음-
zh_tw: - 沒有標題 -

# S_INFOPANEL_URL
source: URL of main page:
ja: URL:
ko: URL:
zh_tw: 主要網頁的 URL ：

# S_INFOPANEL_ENCODING
source: Encoding (used by Opera):
ja: エンコード (Opera が適用):
ko: 인코딩(Opera에서 사용):
zh_tw: （被 Opera 使用的）編碼方式：

# S_INFOPANEL_WRITINGSYSTEM
source: Writing system:
ja: 文字コードセット:
ko: 쓰기 시스템:
zh_tw: 語系：

# S_INFOPANEL_MIME
source: MIME type:
ja: MIME タイプ:
ko: MIME 형식:
zh_tw: MIME 類型:

# S_INFOPANEL_SIZE
source: Size of main page:
ja: ページのサイズ:
ko: 메인 페이지 크기:
zh_tw: 主要頁面的大小：

# S_INFOPANEL_INLINES
source: Number of inline elements:
ja: インライン要素数:
ko: 인라인 요소 수:
zh_tw: 頁面內包含元件的數量：

# S_INFOPANEL_SIZEINLINES
source: Size of inline elements:
ja: インライン要素サイズ:
ko: 인라인 요소크기:
zh_tw: 頁面內包含元件的大小：

# S_INFOPANEL_COMPAT_MODE
source: Display mode:
ja: 表示モード:
ko: 디스플레이 모드:
zh_tw: 顯示模式:

# S_INFOPANEL_COMPAT_MODE_STRICT
source: Standards mode
ja: 標準準拠モード
ko: 표준 모드
zh_tw: 標準模式

# S_INFOPANEL_COMPAT_MODE_QUIRKS
source: Quirks mode
ja: 後方互換モード
ko: 유연 모드
zh_tw: 舊版相容 Quirks 模式

# S_INFOPANEL_CACHE
source: Local cache file:
ja: ローカルキャッシュファイル:
ko: 로컬 캐시파일:
zh_tw: 本機電腦快取中的檔案：

# S_INFOPANEL_NOCACHE
source: - no cache file -
ja: - キャッシュファイル無し -
ko: - 캐시 파일 없음 -
zh_tw: - 沒有快取檔案 -

# S_INFOPANEL_LAST_MODIFIED
source: Last modified:
ja: 最終更新日時:
ko: 마지막으로 수정한 날짜:
zh_tw: 上次修改時間:

# S_INFOPANEL_DOWNLOADED
source: Downloaded:
ja: 取得日時:
ko: 다운로드:
zh_tw: 下載時間:

# S_INFOPANEL_META
source: Meta information
ja: メタ情報
ko: 메타 정보
zh_tw: 更多資料

# S_INFOPANEL_SECURITY
source: Security
ja: セキュリティ
ko: 보안
zh_hk: 安全性
zh_tw: 安全性

# S_INFOPANEL_SUMMARY
source: Summary:
ja: 概要:
ko: 개요:
zh_tw: 摘要:

# S_INFOPANEL_SECURITY_PROTOCOL
source: Security protocol:
ja: セキュリティプロトコル:
ko: 보안 프로토콜:
zh_tw: 安全通訊協定:

# S_INFOPANEL_NO_SECURITY
source: - not secure -
ja: - 安全ではありません -
ko: - 보안 없음 -
zh_tw: - 不安全 -

# S_INFOPANEL_SECURITY_MOREINFO
source: More information
ja: 詳細情報
ko: 추가 정보
zh_hk: 詳細資訊
zh_tw: 更多資料

# S_INFOPANEL_STYLE
source: Style sheets
ja: スタイルシート
ko: 스타일 시트
zh_tw: 網頁樣式表

# S_INFOPANEL_STYLE_ALTERNATE
source: (alternate)
ja: (代替)
ko: (대체)
zh_tw: (替代樣式表)

# S_INFOPANEL_XSLT
source: XSL transformations
ja: XSL 変換
ko: XSL 변환
zh_tw: XSL 轉換

# S_INFOPANEL_SCRIPT
source: Scripts
ja: スクリプト
ko: 스크립트
zh_tw: Script

# S_INFOPANEL_LINK
source: Navigation links
ja: ナビゲーションリンク
ko: 탐색 링크
zh_tw: 瀏覽連結

# S_INFOPANEL_FRAMES
source: Frames
ja: フレーム
ko: 프레임
zh_tw: 頁框

# S_INFOPANEL_FRAME
source: Frame:
ja: フレーム:
ko: 프레임:
zh_tw: 頁框：

# S_INFOPANEL_IFRAMES
source: Inline frames
ja: インラインフレーム
ko: 인라인 프레임
zh_tw: iFrame

# S_INFOPANEL_DIMENSIONS
source: Dimensions:
ja: サイズ:
ko: 크기:
zh_tw: 尺寸:

# S_INFOPANEL_DEPTH
source: Depth:
ja: 色数:
ko: 농도:
zh_tw: 色深:

# S_F_FORWARD
source: Fast Forward
ja: 早送り
ko: 빨리 감기
zh_tw: 往下跳頁

# S_SAVE_AS_CAPTION
source: Save As
ja: 名前を付けて保存
ko: 다른 이름으로 저장
zh_tw: 另存新檔

# S_SELECT_SESSION_FILE
source: Select session file
ja: セッションファイルの選択
ko: 세션 파일 선택
zh_tw: 選擇頁面組檔案

# S_WINDOW_HEADER
source: Window
ja: ウィンドウ
ko: 창
zh_tw: 視窗

# S_NEW_NOTE_HERE
source: Write new note here
ja: ここに新しいメモを記入します
ko: 여기에 새 메모를 기록하세요.
zh_tw: 在這裡寫新的筆記

# S_ATTACH_FILES
source: Attach Files
ja: 添付ファイル
ko: 첨부 파일
zh_tw: 附加檔案

# S_CRYPTO_VERSION
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_tw: 版本

# S_CRYPTO_CIPHER
source: Cipher
ja: 暗号
ko: 암호
zh_tw: 加密

# S_FONT_LIGHT
source: Light
ja: 細字
ko: 라이트
zh_tw: 細的

# S_FONT_NORMAL
source: Normal
ja: 通常
ko: 보통
zh_tw: 一般

# S_FONT_BOLD
source: Bold
ja: 太字
ko: 볼드
zh_tw: 粗體

# S_START_BLANK_PAGE
source: Start with Speed Dial
ja: Speed Dial で開始
ko: 스피드 연결로 시작
zh_tw: 執行 Opera 時開啟「快速撥號」頁面

# S_ABOUT_TO_OPEN_X_CONTACTS
source: You are about to open %d contacts. Are you sure you want to proceed?
ja: %d 個のアドレスを開こうとしています 続行しますか？
ko: %d 주소록을 열려고 합니다. 계속하시겠습니까?
zh_tw: 你將要打開 %d 個聯絡人 你確定要繼續？

# S_EVERY_X_MINUTES
source: Every %d minutes
ja: %d 分ごと
ko: %d분마다
zh_hk: 每 %d 分鐘
zh_tw: 每隔 %d 分鐘

# S_EVERY_5_MINUTES
source: Every 5 minutes
ja: 5 分ごと
ko: 5분마다
zh_tw: 每隔 5 分鐘

# S_EVERY_10_MINUTES
source: Every 10 minutes
ja: 10 分ごと
ko: 10분마다
zh_tw: 每隔 10 分鐘

# S_EVERY_X_HOURS
source: Every %d hours
ja: %d 時間ごと
ko: %d시간마다
zh_hk: 每 %d 小時
zh_tw: 每隔 %d 小時

# S_EVERY_HOUR
source: Every hour
ja: 1 時間ごと
ko: 1시간마다
zh_hk: 每小時
zh_tw: 每小時

# S_EVERY_2_HOURS
source: Every 2 hours
ja: 2 時間ごと
ko: 2시간마다
zh_tw: 每隔 2 小時

# S_EVERY_3_HOURS
source: Every 3 hours
ja: 3 時間ごと
ko: 3시간마다
zh_tw: 每隔 3 小時

# S_EVERY_5_HOURS
source: Every 5 hours
ja: 5 時間ごと
ko: 5시간마다
zh_tw: 每隔 5 小時

# S_EVERY_10_HOURS
source: Every 10 hours
ja: 10 時間ごと
ko: 10시간마다
zh_tw: 每隔 10 小時

# S_EVERY_24_HOURS
source: Every 24 hours
ja: 24 時間ごと
ko: 24시간마다
zh_tw: 每隔 24 小時

# S_EVERY_DAY
source: Every day
ja: 毎日
ko: 매일
zh_hk: 每天
zh_tw: 每天

# S_EVERY_X_WEEKS
source: Every %d weeks
ja: %d 週間ごと
ko: %d주마다
zh_hk: 每 %d 週
zh_tw: 每 %d 週

# S_EVERY_WEEK
source: Every week
ja: 毎週
ko: 주간마다
zh_hk: 每週
zh_tw: 每週

# S_ABOUT_TO_OPEN_X_BOOKMARKS
source: You are about to open %d bookmarks. Are you sure you want to proceed?
ja: %d 個のブックマークを開こうとしています 続行しますか？
ko: %d 즐겨찾기를 열려고 합니다. 계속하시겠습니까?
zh_tw: 你將要打開 %d 個書籤 你確定要繼續？

# S_READ_M2_TUTORIAL
source: Your first account has been set up. Opera's mail and news client is different from other mail programs in many ways, and it is therefore strongly advised that you read through the tutorial. Would you like to read it now?
ja: 初めてアカウントが設定されました Opera のメール / ニュースクライアントは 他のメールクライアントと比べ、さまざまな点において 異なるため、チュートリアルを読まれることを 強くお勧めします。 チュートリアルを今すぐご覧になりますか？
ko: 첫 번째 계정이 설정되었습니다. Opera의 메일/뉴스 클라이언트는 다양한 면에서 다른 메일 프로그램과 차별화되어 있으므로, 자습서를 숙지하실 것을 권장합니다. 지금 읽으시겠습니까?
zh_tw: 你第一個帳號已經建立好了。 Opera 的郵件與新聞群組閱讀程式 與一般的郵件程式有許多不同的地方， 我們強烈建議你閱讀教學文章。 你現在要閱讀這份教學嗎？

# S_USING_M2
source: Using Opera Mail
ja: Opera Mail を使用
ko: Opera Mail 사용
zh_tw: 使用 Opera Mail

# S_POPUP_PROGRESS_AT_BOTTOM
source: Pop-up at bottom
ja: ページの下部にポップアップ表示
ko: 페이지 아래쪽에 표시하기
zh_tw: 在背景開啟跳出式視窗

# S_REMEMBER_LAST_SIZE
source: Remember last size
ja: 前回終了時のサイズで表示
ko: 마지막 크기 기억
zh_tw: 記憶上一次的大小

# S_ALWAYS_MAXIMIZE
source: Always maximize
ja: 常に最大化して表示
ko: 항상 최대화
zh_tw: 開啟新頁面時放到最大

# S_ALWAYS_CASCADE
source: Always cascade
ja: 常に重ねて表示
ko: 항상 계단식으로 배열
zh_tw: 開啟新頁面時重疊

# S_PASS_WEB_ADDRESS
source: Pass web address directly to application
ja: ウェブアドレスを直接アプリケーションに渡す
ko: 웹주소를 어플리케이션으로 직접 보내기
zh_tw: 將網址直接傳送給應用程式

# S_OPEN_PAGE_NEXT_TO_ACTIVE
source: Open new tab next to active
ja: 新しいタブをアクティブなタブの隣に開く
ko: 활성 탭 다음에 새 탭 열기
zh_tw: 在目前頁籤旁開啟新頁籤

# S_INFOPANEL_NO_SUPPLIED_ENCODING
source: - not supplied -
ja: - 情報なし -
ko: - 제공하지 않음 -
zh_tw: - 不提供 -

# S_DOWNLOADDIALOG_SAVE_ACTION
source: Remember choice and do not show dialog again
ja: 選択を記憶させて、次回からこのダイアログを表示しない。
ko: 선택을 기억하고 대화 상자 다시 열지 않음
zh_tw: 記住這個選項，不要再顯示這個對話方塊

# S_CERT_MISMATCH_SERVERNAME
source: The server's name "%1" does not match the certificate's name "%2". Somebody may be trying to eavesdrop on you.
ja: サーバー名 "%1" と証明書名 "%2" が一致しません。誰かが通信を傍受しようとしている可能性があります。
ko: 서버의 이름 "%1"이(가) 인증서의 이름 "%2"과(와) 일치하지 않습니다. 도청에 이용될 수 있습니다.
zh_hk: 伺服器名稱「%1」與憑證名稱「%2」不相符。有人可能嘗試對您進行竊聽。
zh_tw: 伺服器名稱 "%1" 與憑證名稱 "%2" 不符，有人可能試著竊聽你的通訊

# S_CERT_NOT_YET_VALID
source: The certificate for "%1" is not valid before %2. Is the clock on your computer correct?
ja: "%1" に対する証明書は、%2 以前は有効ではありません。コンピュータの時計は合っていますか？
ko: "%1"에 대한 인증서는 %2 전에 유효하지 않습니다. 컴퓨터의 시계가 정확합니까?
zh_hk: 「%1」的憑證在「%2」之前無效。您的電腦時鐘是否正確？
zh_tw: "%1" 的憑證有效日期從 %2 開始，你電腦所顯示的日期正確嗎？

# S_CERTIFICATE_EXPIRED
source: The certificate for "%1" expired %2. The webmaster should update the certificate(s).
ja: "%1" に対する証明書は、%2 に有効期限が切れています。サイトの管理者が証明書を更新する必要があります。
ko: "%1" 인증서는 %2에 기한이 만료되었습니다. 웹관리자는 인증서를 업데이트해야 합니다.
zh_hk: 「%1」的憑證對 %2 已過期。網絡管理員應更新憑證。
zh_tw: "%1" 的憑證已經過期 (%2)，網站的管理員應該更新憑證了

# S_CERT_WARN_ABOUT
source: You have asked to be warned about certificates from "%1"
ja: "%1" からの証明書について警告を表示するようにしています
ko: "%1"에 인증서에 대하여 경고를 받도록 요청했습니다.
zh_hk: 已要求您就「%1」的憑證提出警告
zh_tw: 你希望收到關於從 "%1" 發出憑證的警告

# S_CERT_UNKNOWN_CA
source: The certificate for "%1" is signed by the unknown Certificate Authority "%2". It is not possible to verify that this is a valid certificate.
ja: "%1" に対する証明書は、不明な証明機関 "%2" によって署名されています。この証明書が有効であるとは確認できません。
ko: "%1"에 대한 인증서는 알수 없는 인증서 인증기관 "%2"에 의해 서명되었습니다. 유효한 인증서인지 확인할 수 없습니다.
zh_hk: 「%1」的憑證已被未知的憑證授權單位「%2」簽署。不可能驗證這是無效憑證。
zh_tw: "%1" 的憑證是由未知的認證機構 "%2" 所簽署，無法驗證此憑證的有效性

# S_CERT_UNKNOWN_ROOTCA
source: The root certificate from "%1" is not known to Opera. Opera cannot decide if this certificate can be trusted.
ja: "%1" からのルート証明書は Opera には未知の証明書です。Opera はこの証明書が信頼できるものかどうかを判断できません。
ko: "%1"에서 온 루트 인증서는 Opera에는 알려져 있지 않습니다. Opera는 이 인증서가 신뢰할 수 있는지를 결정할 수 없습니다.
zh_hk: Opera 不瞭解「%1」的根憑證。Opera 無法決定是否可信任此憑證。
zh_tw: Opera 沒有從 "%1" 所發出根憑證的資料，無法判定這個憑證是否可信任

# S_SSL_ERROR_CONN_FAILURE
source: Secure connection could not be established.
ja: 保護された接続を確立できませんでした
ko: 안전하게 연결할 수 없습니다.
zh_tw: 無法建立安全連線

# S_SMTP_ERR_SERVER_DROPPED_AUTHENTICATING
source: Server dropped connection while authenticating.
ja: 認証中にサーバーが接続を中止しました
ko: 인증하는 중에 서버가 연결을 중지했습니다.
zh_tw: 在登入時，伺服器停止連線

# S_NEW_OPERA_AVAILABLE
source: New Opera available
ja: 新しい Opera が利用できます
ko: 새 Opera 버전을 이용할 수 있습니다.
zh_tw: 有新版本的 Opera

# S_NEW_OPERA_AVAILABLE_DETAILS
source: A new version of Opera is available. Would you like to download the updated version now?
ja: 新しいバージョンの Opera が利用できます。 更新されたバージョンを今すぐにダウンロードしますか？
ko: Opera의 새 버전을 이용할 수 있습니다. 지금 최신 버전을 다운로드 하시겠습니까?
zh_tw: 有新版本的 Opera ，你要下載最新版本的 Opera 嗎？

# S_OPEN_FILE_FILTER_MP3
source: MP3 files |*.mp3|
ja: MP3 ファイル |*.mp3|
ko: MP3 파일 |*.mp3|
zh_tw: MP3 檔案 |*.mp3|

# S_PROTOCOL
source: Protocol
ja: プロトコル
ko: 프로토콜
zh_hk: 通訊協定
zh_tw: 通訊協定

# S_PROGRAM
source: Program
ja: プログラム
ko: 프로그램
zh_tw: 程式

# S_VOICE_STATUS_LOG
source: Voice status log …
ja: ボイスステータスのログ…
ko: 음성 상태 로그…
zh_tw: 聲音狀態記錄…

# S_ADD_NEW_BUTTON_WITH_ACTION
source: Adding new button with action %s Do you want to proceed?
ja: 次の機能のボタンを新しく追加します %s 続行しますか？
ko: 동작 실행 새 단추 추가 %s 계속하시겠습니까?
zh_tw: 要新增按鈕 %s 你要繼續嗎？

# S_ADD_NEW_BUTTON_WITH_EXECUTE_ACTION
source: The button you are adding executes a program when pressed. This program is outside of Opera's control and may be dangerous. %s Do you want to proceed?
ja: 追加したボタンを押すとプログラムが実行されます。この操作は Opera の制御外でプログラムを実行するため、危険を伴う可能性があります。 %s 続行しますか？
ko: 추가한 단추를 누를 경우 프로그램이 실행됩니다. 이 프로그램은 Opera에서 제어할 수 없으므로 위험할 수 있습니다. %s 계속 진행하시겠습니까?
zh_tw: 你現在新增的按鈕，會在被按下的的時候執行一個程式，而這個程式是不受 Opera 控制，且可能有危險 %s 你要繼續嗎？

# S_ADD_NEW_BUTTON_CAPTION
source: New button
ja: 新規ボタン
ko: 새 단추
zh_tw: 新增按鈕

# S_VOICE_LOG_CAPTION
source: Voice log
ja: ボイスログ
ko: 음성 로그
zh_tw: 聲音紀錄

# S_M2_DEFAULT_SIGNATURE
source: Using Opera's mail client: http://www.opera.com/mail/
ja: Opera のメールクライアント: http://jp.opera.com/mail/
ko: Opera의 메일 클라이언트 사용하기: http://www.opera.com/mail/
zh_tw: 使用 Opera 的電子郵件軟體 http://www.opera.com/mail/

# S_IDSTR_M2_STATUS_EMPTYING_TRASH
source: Emptying trash
ja: ごみ箱を空にしています
ko: 휴지통을 비우는 중
zh_tw: 清空回收桶

# S_KIOSK_RESET_SECONDS
source: Opera will be reset in %d seconds due to inactivity
ja: 入力がなかったため、Opera は %d 秒後にリセットされます
ko: 비활성화로 인해 Opera가 %d초 안에 다시 설정됩니다.
zh_tw: 太久沒有回應，Opera 將要在 %d 秒內重新啟動

# S_KIOSK_RESET_SECOND
source: Opera will be reset in 1 second due to inactivity
ja: 入力がなかったため、Opera は 1 秒後にリセットされます
ko: 비활성화로 인해 Opera가 1초 안에 다시 설정됩니다.
zh_tw: 太久沒有回應，Opera 將要在 1 秒內重新啟動

# S_CLEAR_EDIT_FIELD
source: Clear
ja: クリア
ko: 지우기
zh_tw: 清除

# S_OFFLINE_TO_ONLINE
source: Offline mode is enabled. Do you want to switch to online mode?
ja: オフラインモードです。 オンラインモードに切り替えますか？
ko: 오프라인 모드로 설정되어 있습니다. 온라인 모드로 전환하시겠습니까?
zh_tw: 離線模式已啟動 你希望切換到連線模式嗎？

# S_MSG_HTTP_SSL_UNKNOWN_CA
source: The presented certificate has an unknown Certificate Authority.
ja: 証明書の証明機関が不明です。
ko: 제시한 인증서는 알려지지 않은 인증서 인증기관을 가지고 있습니다.
zh_hk: 出示的憑證具有未知的憑證授權單位。
zh_tw: 這個憑證中有個未知的憑證發行人

# S_MSG_HTTP_SSL_EXPORT_RESTRICTION
source: Handshake failed due to export restrictions.
ja: エクスポート制限のため、ハンドシェイクは失敗しました。
ko: 내보내기 제한으로 인해 악수가 실패했습니다.
zh_hk: 由於匯出限制，信號交換失敗。
zh_tw: 因出口法規限制，連線失敗

# S_MSG_HTTP_SSL_PROTOCOL_VERSION_ALERT
source: Handshake failed because the server does not want to accept the enabled SSL/TLS protocol versions.
ja: サーバーが有効にされている SSL/TLS のバージョンを受け入れようとしないため、ハンドシェイクは失敗しました。
ko: 서버가 사용할 SSL/TLS 프로토콜 버전을 승인하지 않기 때문에 악수가 실패했습니다.
zh_hk: 信號交換失敗，因為伺服器不想接受啟用的 SSL/TLS 通訊協定版本。
zh_tw: 伺服器不接受目前版本的 SSL/TLS，試圖連線失敗

# S_MSG_HTTP_SSL_INSUFFICIENT_SECURITY
source: Handshake failed because the server requires encryption methods more secure than those enabled.
ja: サーバーが有効にされているものよりも安全な暗号化方式を要求したため、ハンドシェイクは失敗しました。
ko: 서버가 사용할 암호화 방법보다 더 안전한 것을 요구하기 때문에 악수가 실패했습니다.
zh_hk: 信號交換失敗，因為伺服器要求提供比已啟用的加密方法更加安全的加密方法。
zh_tw: 伺服器需要更安全的加密方式，試圖連線失敗

# S_MSG_HTTP_SSL_AUTHENTICATION_ONLY
source: The server wants to negotiate a connection that does *not* encrypt the data, but only verifies integrity. If you continue, the data can be read by anyone, but not modified.
ja: サーバーはデータを暗号化「しない」で接続しようとしていますが、これはサーバーが状態を認証するためのものです。処理を継続すると、誰でもデータを読み取ることができますが、書き換えられることはありません。
ko: 서버에서 데이터 암호화 없이 무결을 증명하는 연결과 교섭하려 합니다. 계속할 경우 다른 사람이 데이터를 읽을 수 있지만 수정할 수는 없습니다.
zh_hk: 伺服器想要對不加密數據而僅僅驗證完整性的連線進行交涉。如果您繼續，任何人均可讀取數據，但是無法修改。
zh_tw: 伺服器希望建立一個「不」加密資料、只驗證完整性的連線。如果你繼續執行，傳送的資料可能會被其他人擷取，但無法被竄改。

# S_REDRAW_INSTANTLY
source: Redraw instantly
ja: 今すぐに描画する
ko: 즉시 다시 가져오기
zh_tw: 馬上重新繪製

# S_REDRAW_AFTER_ONE_SECOND
source: Redraw after 1 second
ja: 1 秒後に描画する
ko: 1초 후
zh_tw: 在 1 秒後重新繪製

# S_REDRAW_AFTER_X_SECONDS
source: Redraw after %d seconds
ja: %d 秒後に描画する
ko: %d초 후
zh_tw: 在 %d 秒後重新繪製

# S_REDRAW_WHEN_LOADED
source: Redraw when loaded
ja: すべて読み込まれてから描画する
ko: 로드한 후
zh_tw: 載入時重新繪製

# S_REDRAW_LOADING_LABEL
source: Loading
ja: 描画のタイミング
ko: 로딩
zh_tw: 載入

# S_MESSAGES_FROM
source: Messages from %s
ja: %s からのメッセージ
ko: 보낸이에 포함 %s
zh_tw: 從 %s 來的信件

# S_ADD_FILTER_FROM_SENDER
source: Messages from sender
ja: 送信者からのメッセージ
ko: 보낸이 메시지
zh_tw: 寄件人

# S_ADD_FILTER_SUBJECT_CONTAINS
source: Messages where subject contains
ja: 以下の件名を含むメッセージ
ko: 제목에 포함
zh_tw: 信件主旨包含

# S_ACCOUNT_CATEGORY
source: Account category
ja: アカウントのカテゴリ
ko: 계정 종류
zh_tw: 帳號群組

# S_REINDEX_MAIL_MESSAGE
source: Opera needs to reindex some of your email messages. If you cancel now, Opera will continue next time.
ja: メールメッセージの一部を再インデックスする必要があります。今回キャンセルしても次回起動時に再度実行します。
ko: Opera에서 전자메일 메시지의 색인을 다시 만들어야 합니다. 취소하시면 다음 번에 Opera를 시작할 때 계속됩니다.
zh_tw: Opera 需要為你部份的信件重新編目。如果你現在取消，Opera 將會在下次繼續。

# S_SMOOTH_DRAWING
source: Draw images instantly
ja: 今すぐに画像を描画する
ko: 즉시 이미지 가져오기
zh_tw: 馬上重新繪製圖片

# S_QUICK_REPLY_GHOST_TEXT
source: Write a quick reply here
ja: ここにクイック返信を書き込む
ko: 여기에 빠른 답장 쓰기
zh_tw: 在這裡可快速回信

# S_FILTER_DESCRIPTION_REGEXP
source: matches regular expression
ja: が正規表現で一致
ko: 규칙과 일치하는
zh_tw: 符合正規運算式 (regular expression)

# S_JAVASCRIPT_ALLOW_RESIZE
source: Allow resizing of windows
ja: ウィンドウのサイズ変更を許可する
ko: 창 크기 조절 허용
zh_tw: 允許改變視窗大小

# S_JAVASCRIPT_ALLOW_MOVE
source: Allow moving of windows
ja: ウィンドウの移動を許可する
ko: 창 이동 허용
zh_tw: 允許移動視窗位置

# S_JAVASCRIPT_ALLOW_RAISE
source: Allow raising of windows
ja: ウィンドウの強制前面表示を許可する
ko: 창 올림 허용
zh_tw: 允許視窗跳出

# S_JAVASCRIPT_ALLOW_LOWER
source: Allow lowering of windows
ja: ウィンドウの強制背面表示を許可する
ko: 창 내림 허용
zh_tw: 允許視窗隱藏到別的視窗後面

# S_JAVASCRIPT_ALLOW_STATUS_FIELD
source: Allow changing of status field
ja: ステータス欄テキストの変更を許可する
ko: 상태 표시줄 변경 허용
zh_tw: 允許改變狀態欄

# S_JAVASCRIPT_OPTIONS
source: JavaScript Options…
ja: JavaScript オプション…
ko: JavaScript 옵션…
zh_tw: JavaScript 選項…

# S_WINDOW_HANDLING
source: Window handling
ja: ウィンドウの処理
ko: 창 처리
zh_tw: 視窗控制

# S_ALWAYS_MAXIMIZE_POPUPS
source: Always maximize, including pop-ups
ja: ポップアップを含め常に最大化して表示
ko: 팝업창 포함, 항상 최대화
zh_tw: 開啟新頁面時放到最大，包含跳出式視窗在內

# S_WINDOWMODE_PAGE_INSIDE
source: Prefer tabs inside window
ja: ウィンドウ内にタブを表示
ko: 창 안에서 탭 열기
zh_tw: 在同一個 Opera 視窗中開啟頁籤

# S_WINDOWMODE_SEPARATE_WINDOWS
source: Prefer separate windows
ja: 別々にウィンドウを表示 (SDI モード)
ko: 별도 창으로
zh_tw: 在不同的 Opera 視窗中開啟

# S_QT_PLUGIN_LIBRARY_MISSING
source: Opera could not load the plug-in library 'libnpp.so'. Plug-ins will not work. Check your installation.
ja: Opera はプラグインライブラリ 'libnpp.so' を読み込めませんでした。プラグインは有効になりません。 正しくインストールされていることを確認してください。
ko: Opera가 플러그인 라이브러리 'libnpp.so'를 로드할 수 없습니다. 플러그인이 작동하지 않게 됩니다. 설치됐는지 확인하십시오.
zh_tw: Opera 無法載入外掛程式函式庫 libnpp.so, 外掛程式將無法執行。 請檢查檢查是否正確安裝。

# S_NO_PLUGIN_DESCRIPTION
source: No description
ja: 説明なし
ko: 설명 없음
zh_tw: 沒有說明

# S_NO_PLUGIN_NAME
source: No name
ja: 名前なし
ko: 이름 없음
zh_tw: 沒有名稱

# S_SKIN_FAILURE_MESSAGE
source: Unable to continue. Please select a theme made for your version of Opera.
ja: 続行することができません。ご利用の Opera のバージョンに適したテーマを選択してください。
ko: 계속할 수 없습니다. 당신이 사용하는 Opera 버전에 적합한 테마를 선택하십시오.
zh_tw: 無法繼續，請選擇為你 Opera 的版本所量身訂做的佈景主題

# S_FINDING_LINKS
source: Finding links:
ja: リンクの検索:
ko: 링크 찾기:
zh_tw: 尋找連結:

# S_FINDING_TEXT
source: Finding text:
ja: テキストの検索:
ko: 텍스트 찾기:
zh_tw: 尋找文字:

# S_NO_MATCHES
source: (No matches)
ja: (該当なし)
ko: (일치하지 않음)
zh_tw: (找不到相符的)

# S_NO_MATCHES_FOUND
source: No matches found
ja: 見つかりませんでした
ko: 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到指定的文字

# S_WRONG_NNTP_GROUP_ENCODING
source: Some newsgroup names on this server are not encoded according to the standard. They will be shown using the outgoing encoding of this account instead.
ja: このサーバー上のニュースグループ名の一部は標準に準拠した形でエンコードされていません。それらのニュースグループ名は、アカウントが送ってくるエンコードを使用して表示されます。
ko: 이 서버의 일부 뉴스그룹 이름이 표준에 따라 인코딩되지 않았습니다. 대신에 이 계정의 송신메시지 기본인코딩을 사용하여 표시됩니다.
zh_tw: 在這台伺服器上的部分新聞群組名稱並未按照標準來編碼，這些名稱將會以這個帳號的外寄郵件編碼來顯示

# S_RSS_NEWSFOLDER
source: RSS feed
ja: RSS ニュースフィード
ko: RSS 피드
zh_tw: RSS 新聞訂閱

# S_IMPORT_PROGRESS_STATUS
source: %s [%s] (Imported)/%s
ja: %s [%s] (インポート済み) / %s
ko: %s [%s] (가져왔음)/%s
zh_tw: %s [%s] (匯入)/%s

# S_IMPORT_PROGRESS_FAIL
source: (%s) - import failed, [err=%i] Id:%s From:%s
ja: (%s) - インポートに失敗しました。[エラー =%i] ID: %s インポート元: %s
ko: (%s) -가져오기 실패, [오류=%i] Id:%s 원본:%s
zh_tw: (%s) -匯入失敗, [錯誤=%i] ID:%s 寄件人:%s

# S_IMPORT_ALREADY
source: already imported
ja: インポート済み
ko: 이미 가져왔음
zh_tw: 已經匯入

# S_IMPORT_CONVERTING
source: being converted. Please wait…
ja: を変換中です。お待ちください…
ko: 전환되고 있습니다. 잠시만 기다려 주십시오…
zh_tw: 正在轉換中，請稍候…

# S_IMPORT_OE_WARNING
source: OE Import WARNING
ja: OE インポートの警告
ko: OE 가져오기 경고
zh_tw: OE 匯入警告

# S_IMPORT_EMPTYBOX_SKIPPED
source: (%s) - empty mailbox skipped
ja: (%s) - 空のメールボックスはスキップされました
ko: (%s) -빈 편지함은 건너뛰었습니다.
zh_tw: (%s) - 略過空白的 mailbox 檔案

# S_RSS_TYPE
source: Feed
ja: ニュースフィード
ko: 피드
zh_tw: 新聞訂閱

# S_FOLDER_TYPE
source: Folder
ja: フォルダ
ko: 폴더
zh_tw: 資料夾

# S_ROOM_TYPE
source: Room
ja: チャットルーム
ko: 방
zh_tw: 聊天室

# S_USERS_TYPE
source: Users
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh_tw: 使用者

# S_TOPIC_TYPE
source: Topic
ja: トピック
ko: 화제
zh_tw: 主題

# S_NICK_TAKEN
source: The nickname %s is already in use. Enter a new nickname.
ja: ニックネーム %s は既に使用されています。別のニックネームを入力してください。
ko: %s 닉네임은 이미 사용 중입니다. 새 닉네임을 입력하십시오.
zh_tw: %s 這個暱稱已經被別人用掉了，請輸入一個新的暱稱。

# S_IRC_ROOM_PROTECTED
source: The room %s is password protected. Enter password.
ja: チャットルーム %s はパスワードで保護されています。パスワードを入力してください。
ko: %s 방은 비밀번호로 보호되어 있습니다. 비밀번호를 입력하십시오.
zh_tw: %s 這個聊天室被密碼保護，請輸入密碼。

# S_TILE_ALL_AUTOMATICALLY
source: Tile all automatically
ja: 自動的にすべて並べて表示
ko: 자동으로 모두 바둑판식으로 배열
zh_tw: 自動並排

# S_PROGRESS_SEC_FORMAT
source: %d / %d (%d second(s) remaining)
ja: %d / %d (残り %d 秒)
ko: %d / %d(남은 시간 %d초)
zh_tw: %d / %d (還剩下 %d 秒)

# S_PROGRESS_MIN_FORMAT
source: %d / %d (%d minute(s) remaining)
ja: %d / %d (残り %d 分)
ko: %d / %d(남은 시간 %d분)
zh_tw: %d / %d (還剩下 %d 分鐘)

# S_VOICE_PLUGIN_NEED_RESTART
source: The VoiceXML Plug-in needs a restart for all settings to be updated. Do you want to do this now? (Running pages will be reset.)
ja: VoiceXML プラグインは、すべての設定を更新するために再起動する必要があります。今すぐに再起動を行いますか？(開いているページはリセットされます)
ko: VoiceXML 플러그인은 모든 설정이 업데이트 되도록 다시 시작해야 합니다. 지금 시작하시겠습니까? (페이지를 실행하면 다시 설정됩니다.)
zh_tw: VoiceXML 外掛程式需要重新啟動以便讓設定生效，你現在要重新啟動嗎？（開啟的頁面將會被重新設定）

# S_VOICE_PLUGIN_NEED_RESTART_TITLE
source: VoiceXML Plug-in needs restart
ja: VoiceXML プラグインは再起動する必要があります
ko: VoiceXML 플러그인을 다시 시작해야 합니다.
zh_tw: VoiceXML 外掛程式需要重新啟動

# S_VOICE_LANGUAGE_NOT_SUPPORTED
source: The voice browser does not support this language
ja: ボイスブラウザはこの言語に対応していません
ko: 음성 브라우저는 이 언어를 지원하지 않습니다.
zh_tw: 聲控並不支援這個語言

# S_ADD_TEMPLATE_INSTANCE_BUTTON
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_hk: 新增
zh_tw: 新增

# S_REMOVE_TEMPLATE_INSTANCE_BUTTON
source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_hk: 移除
zh_tw: 移除

# S_MOVE_UP_TEMPLATE_INSTANCE_BUTTON
source: Move up
ja: 上へ移動
ko: 위로
zh_hk: 上移
zh_tw: 上移

# S_MOVE_DOWN_TEMPLATE_INSTANCE_BUTTON
source: Move down
ja: 下へ移動
ko: 아래로
zh_hk: 下移
zh_tw: 下移

# S_CLICK_TO_VIEW_UNREAD
source: %s (click here to view unread messages)
ja: %s (ここをクリックすると未読メッセージを表示します)
ko: %s (읽지않은 메시지를 보려면 여기를 클릭하세요.)
zh_tw: %s （按這裡檢視未讀信件）

# S_RECEIVE_FILE_ACCEPT
source: %s wants to send you the following file. Do you wish to receive it? File: %s Size: %s Warning: Never accept files from unknown senders or with unknown contents.
ja: %s が以下のファイルを送信しようとしています。受信しますか？ ファイル: %s サイズ: %s 警告： 不明なユーザーからのファイルや中身の不明なファイルは許可するべきではありません。
ko: %s이(가) 다음 파일을 보내려고 합니다. 받으시겠습니까? 파일: %s 크기: %s 경고: 알수 없는 사용자로 부터 온 파일이나 알 수 없는 파일은 받지 마십시오.
zh_tw: %s 想要傳送下列檔案給你，你要接受嗎？ 檔案: %s 大小: %s 警告: 永遠不要接受從不明人士傳送過來，或是內容不明的檔案

# S_ACCEPT_FILE
source: Accept file
ja: ファイルを許可する
ko: 파일 받기
zh_tw: 接受檔案

# S_MAIL_PANEL_BUTTON_TEXT
source: Mail (%d)
ja: メール (%d)
ko: 메일(%d)
zh_tw: 郵件 (%d)

# S_STARTING
source: Starting
ja: 開始します
ko: 시작
zh_tw: 正在開始

# S_TRANSFER_COMPLETED
source: Download of file '%s' completed. (Click here for menu.)
ja: ファイル '%s' のダウンロードが完了しました (ここをクリックするとメニューを表示します)
ko: '%s' 파일 다운로드가 완료되었습니다. (메뉴를 보려면 여기를 클릭하십시오.)
zh_tw: 下載檔案 '%s' 完成 (按這裡開啟選單)

# S_TRANSWIN_INFO_COL
source: Info
ja: 情報
ko: 정보
zh_tw: 資訊

# S_ROOM_INVITE_CAPTION
source: Room Invitation
ja: チャットルームへの招待
ko: 방에 초대
zh_tw: 聊天室邀請

# S_ROOM_INVITE_MESSAGE
source: %s has invited you to join the room %s. Do you accept the invitation?
ja: %s がチャットルーム %s への参加を招待してきました 招待を受け入れますか？
ko: %s님이 당신을 %s 방으로 초대했습니다. 초대에 응하시겠습니까?
zh_tw: %s 邀請你加入聊天室 %s 你要接受這個邀請嗎？

# S_CHAT_STARTED_TALKING_WITH
source: Started talking with %s on
ja: %s との会話を開始しました:
ko: %s님과 대화를 시작했습니다.
zh_tw: 開始與 %s 聊天，聊天室

# S_CHAT_UNKNOWN_CONTACT
source: unknown contact
ja: 不明なアドレス
ko: 알 수 없는 연락처
zh_tw: 未知的聯絡人

# S_CHAT_ROOM_INFO_WITH_TOPIC
source: %d user in chat room, topic is: %s
ja: チャットルーム内のユーザー数: %d 人、トピック: %s
ko: 채팅방 사용자 %d 명, 화제: %s
zh_tw: %d 個使用者在聊天室中，主題是: %s

# S_CHAT_JOINING_CHAT_ROOM
source: Joining chat room…
ja: チャットルームに参加しています…
ko: 채팅 방에 참여하는 중…
zh_tw: 正在加入聊天室…

# S_CHAT_SEND_FILE_TITLE
source: Send File
ja: ファイルの送信
ko: 파일 보내기
zh_tw: 傳送檔案

# S_CHAT_STARTED_TALKING_IN
source: Started talking in %s on
ja: %s での会話を開始しました:
ko: %s 방에서 대화를 시작했습니다.
zh_tw: 開始與 %s 交談，聊天室

# S_CHAT_DISCONNECTED_FROM
source: Disconnected from chat
ja: チャットから切断しました
ko: 채팅 연결이 끊어졌습니다.
zh_tw: 與聊天室斷線
